Краткая спецификация
Обозначение	Наименование	Примечание
  
Основной алгоритм
  
Пользователь авторизуется или регистрируется в программе. Всего пользователи делятся на 3 типа: клиент, администратор, исполнитель.
При регистрации через интерфейс приложения, пользователю по умолчанию назначается роль клиента. При регистрации необходимо ввести следующие данные: логин, пароль, почта и телефон.

Клиент можеть создать новую заявку или посмотреть статус существующих.
При добавления новой заявки необходимо ввести: Оборудование, которое требует ремонта; Тип неисправности; Описание проблемы. Номер заявки, Дата добавления, Клиент и Статус заявки заполняются автоматически. Статус заявки соответствует "В ожидании", для обработки заявки администратором.

Администратор может обрабатывать новые заявки, определять их приоритетность и назначать исполнителя для задачи. В процессе обработки может потребоваться дополнительная информация или уточнение деталей проблемы у клиента или сотрудника. 

Исполнитель может просматривать назначенные ему заявки, предоставлять отчёт о проделанной работе, включая информацию о затраченных ресурсах (время, материалы, стоимость), причине неисправности и оказанной помощи, а также менять статус заявки.

Алгоритм выбранной фунцкции...

=======================
Порядок работы:

Модуль 1
- Краткая спецификация, входны и выходные данные
- Основной алгоритм решения 
- Алгоритм функции (расчёт кол-ва выполненных заявок)
- Интерфейс (все окна программы)
- Разработки:
----- заголовки окон,
----- вход по заглушкам,
----- переходы между окнами,
----- MessageBox'ы
- Отладка (показать запуск в отладке и исправление ошибки)
- Тестирование (тест-кейсы)

Модуль 2
- ER-диаграмма (или даталогическая, если не будет времени)
- Запросы на создание таблиц и связей
- Запросы на добавление записей
- Запросы по программе:
----- авторизация,
----- добавление заявки,
----- выборка всех заявок,
----- расчёт кол-ва выполненных заявок по статусу
- Резервная копия (показать запрос, создать пустой .bak)
- Сделать распределение по ролям в проге и отобразить в отчете

Модуль 3
- Руководство системному программисту (с логином и паролем)
- Добавление пользователя в систему
- Создание роли Менеджер
- QR-код
