Краткая спецификация
Обозначение	Наименование	Примечание
  
Основной алгоритм
  
Пользователь авторизуется или регистрируется в программе. Всего пользователи делятся на 3 типа: клиент, администратор, исполнитель.
При регистрации через интерфейс приложения, пользователю по умолчанию назначается роль клиента. При регистрации необходимо ввести следующие данные: логин, пароль, почта и телефон.

Клиент можеть создать новую заявку или посмотреть статус существующих.
При добавления новой заявки необходимо ввести: Оборудование, которое требует ремонта; Тип неисправности; Описание проблемы. Номер заявки, Дата добавления, Клиент и Статус заявки заполняются автоматически. Статус заявки соответствует "В ожидании", для обработки заявки администратором.

Администратор может обрабатывать новые заявки, определять их приоритетность и назначать исполнителя для задачи. В процессе обработки может потребоваться дополнительная информация или уточнение деталей проблемы у клиента или сотрудника. 

Исполнитель может просматривать назначенные ему заявки, предоставлять отчёт о проделанной работе, включая информацию о затраченных ресурсах (время, материалы, стоимость), причине неисправности и оказанной помощи, а также менять статус заявки.

Алгоритм выбранной фунцкции...
