1. НАЗНАЧЕНИЕ ПРОГРАММЫ
Сведения о назначении программы
Функциональное назначение программы
Эксплуатационное назначение (Программа должна эксплуатироваться на любом пользовательском компьютере с операционной системой Windows)
Состав функций программы
2. УСЛОВИЯ ВЫПОЛНЕНИЯ ПРОГРАММЫ
В состав технических средств, необходимых для эксплуатации программы, должен входить цветной монитор, клавиатура, компьютерная мышь, а также персональный компьютер, включающий в себя процессор с тактовой частотой не менее 1 ГГц и ОЗУ не менее 512 МБ.
Персональный компьютер должен быть оснащён операционной системой семейства Windows, программным пакетом .NET Framework и драйверами программного обеспечения Microsoft SQL Server для работы с базами данных.
3. ВЫПОЛНЕНИЕ ПРОГРАММЫ
Для запуска программы «» необходимо открыть файл с расширением .EXE, расположение которого соответствует пути «».
После запуска программы появляется окно авторизации. Необходимо ввести логин и пароль, представленные в Таблице 1, а затем нажать кнопку «Войти».
5. СООБЩЕНИЯ ОПЕРАТОРУ
В ходе работы с программой, при необходимости программисту выводятся сообщения об ошибках. Ниже приводится их описание и действия, которые необходимо предпринять.
